나는 아담을 위해 달콤한 주스를 만들었다.
여러분이 시도해 볼 수 있도록 하나 만들었습니다.
앰버는 이와 비슷한 것을 만들곤 했습니다.
수많은 미슐랭 스타 셰프들이 이를 재현하려고 시도했지만, 아무도 성공하지 못했습니다.
어떻게 했나요?
내 여동생은 달콤한 음식을 싫어했습니다.
그녀는 왜 오웬에게 주스를 만들었을까?
그녀의 비밀 재료였을까?
무엇을 추가하셨나요?
사과, 오렌지, 자두, 신선한 장미 꽃잎을 추가했습니다.
장미 꽃잎? 네, 네, 네, 바로 그거예요.
장미는 어디서 얻었다고 했어?
나는 여기로 돌아갈 거야.
거기에는 장미 덤불이 한 그루뿐이에요.
우리는 시간을 낭비합니다.
나는 장미 덤불을 심었습니다.
내가 허락한 대로 감히 그것을 뜯어내다니!
당신은 죽지 않을 거야!
나는 그 덤불로 나를 데려갔다.
이건 그냥 검은색이에요!
꽃은 피었지만 시들어 버렸다.
왜 이를 더 나은 곳에 활용하지 않는가?
앰버가 그렇게 말했어요.
당신과 그녀는 똑같은 말을 하고 있네요.
누구세요?
우리는 누군가와 싸울 것이다.
오웬이에요.
그의 성격은 미친 사람처럼 예측할 수 없습니다.
그는 당신을 다치게 했어요.
그는 무섭다.
사탕.
너는 그 사람처럼 변덕스러운 사람으로 자라지 않을 거야?
좋아요.
좋아, 에리카.
그리고 그에게서 멀리 떨어져 있으세요.
얼굴이 변해요.
때로는 옅고, 때로는 붉습니다.
그를 보면 얼굴이 빨개진다.
오웬은 낯익은 외모를 가졌을 뿐만 아니라, 얼굴이 붉어지게 만든다.
그는 너무 변덕스러워요.
온화함과 폭력성을 번갈아가며 사용합니다.
그는 너무 위험해요.
그리고 가장 온화한 사람은 그런 남자를 만날 자격이 없습니다.
왜 그녀는 엠마가 말하던 것과 똑같은 말을 하는 걸까?
그리고 왜 그녀는 그렇게 친숙하게 느껴지는 걸까?
단지 그녀가 엠마의 여동생이라는 이유만으로요.
아니면 그녀가 내가 찾는 엠마일까?
생각 중이에요.
만약 그녀가 정말로 엠마라면, 왜 나를 알아보지 못하고 자신의 정체를 숨기지 않을까?
미안해하지 마세요.
얘야, 그가 없으면 뭔가 잘못된 게 있어.
무슨 일이에요?
그는 방으로 들어와서 당신을 찾고 있었어요.
그러고 나서 그는 배가 아프다고 하더군요.
우리가 여기 있는 게 괜찮은가요?
네, 괜찮습니다.
리드 박사님, 저를 발견했습니다.
그는 여기로 올 테니 아무런 지원도 없을 거야.
앨리스에서는 2~3일이 걸릴 거예요.
2~3일.
그는 고열이 있습니다.
가장 가까운 병원의 의사를 찾아보세요.
네, 그렇습니다.
지금.
그는 점점 진지해지고 있어.
그는 차가운 음식을 너무 많이 먹어서 급성 위장염을 앓고 있습니다.
한 남자가 비명을 지르고 있습니다.
그리고 지금 그는 고열을 앓고 있습니다.
그는 면밀한 감시가 필요합니다.
나는 그를 제때 막지 못했다.
난 당신에게 아이를 맡길 수 없어요.
가다.
내가 직접 그녀를 돌볼게요.
아니, 에릭 마마는 싫다.
완전히.
아이스크림에 대한 희망을 준 사람은 그녀가 아니었습니다.
그녀는 프레야라는 여인이었습니다.
나는 그 소리를 들었다.
그녀는 나에게 많은 것을 주었다고 합니다.
죄송합니다.
잠금 해제하는 걸 싫어해요.
프레야를 데려오세요, 잊어버리세요.
그녀가 돌아왔다는 사실조차 몰랐어요.
너무 보고 싶어요.
어떻게 그에게 그렇게 많은 아이스크림을 줄 수 있었니?
뭐?
결국 그는 당신의 자식이니까요.
그가 원하는 건 뭐든지 다 줄게요.
걱정하실 필요 없습니다.
그는 단지 약간의 복통을 느낄 뿐입니다.
하지만 아시다시피, 아이들은 곧 좋아질 거예요.
나는 당신이 정원에서 나에게 한 일을 용서하고 싶었습니다.
하지만 이건 너무해요.
이해가 안 되시나요?
카르마가 당신을 찾아옵니다.
어떻게 그런 일을 할 수 있었을까?
그는 당신에게 무슨 짓을 한 적이 있나요?
아들이니까 조금만 더 귀여워해 주고 싶었을 뿐이에요.
나는 그가 그를 아프게 할 것이라고 생각하지 않았다.
저는 아이를 돌본 적이 없습니다.
저는 몰랐어요.
당신은 어른입니다.
아이에게 아이스크림을 너무 많이 먹이면 아플 수 있다는 걸 몰랐나요?
당신은 무슨 짓을 했나요?
너 입이 뭐야, 년아?
당신은 그 아이 때문에 화가 나지도 않을 거야.
미쳤어?
여러분은 오늘 정원의 꽃에 다양한 것들을 꽂았습니다.
당신은 오웬을 유혹하려고 할 거예요.
그리고 지금 내가 당신의 계획을 망치고 있기 때문에, 당신은 나를 모욕하고 중상모략하려고 하는 거야.
당신은 진실을 말하고 있어요.
우리는 함께 자랐어요.
나는 당신을 따라가기 위해 약간 미끄러졌습니다.
당신이 태어난 후로, 저는 20년 동안 여기에 살았어요.
당신은 나를 믿어야 해요.
먼저 이렇게 하세요.
그러면 아빠에게 도움을 요청하세요.
나는 정원에서 이런 일을 계획하지도 않았어.
이 아이는 오웬의 아이입니다.
그는 당신 때문에 고통을 겪고 있어요.
나는 당신의 잘못을 느낀다.
그녀는 내 아이스크림을 보고 나를 막지 않았어요.
그러니까 이건 그녀의 잘못이에요.
그만해요.
아담은 휴식이 필요해요.
프레야, 당신은 잘못된 곳에 있어요.
당신은 아담에게 사과할 거예요.
그리고 의료비도 당신이 부담하게 될 거예요.
에리카에서는 이제부터 당신이 때리는 일을 맡게 될 거예요.
미안해요, 아담.
두렵지 않나요?
이 모든 게 다 그녀의 잘못이야.
그렇죠.
더 이상 그렇게 당신을 망쳐놓을 수 없을 거예요.
아담으로부터.
만약 네가 그의 근처에 있는 걸 본다면, 나는 너를 갈기갈기 찢어버릴 거야.
어디서 웃는 거야?
글쎄, 당신은 사실상 일어나지 않은 이상 방어에 능숙하지 않은가요?
이것이 바로 자매로서 내가 그들에게 기대했던 것입니다.
그녀는 아무리 성격이 까다롭더라도.
엠마는 세상에서 가장 온화한 사람이었습니다.
그녀는 그걸 듣고 울었을 것이다.
우리가 지금 이야기하는 건 같은 엠마에 관한 건가요?
그를 잘 돌보지 못한 게 너무 죄책감이 들어요.
엠마, 정말 미안해요.
글쎄, 당신이 그를 계속 돌볼 수는 없었을 겁니다.
우리가 함께 그를 돌보면, 어쩌면 그는 더 빨리 회복할지도 몰라요.
이 자식들아, 너희는 나를 이렇게 미워할 뿐이야.
내가 너한테 돈을 내라고 할 거야.
가능한 한 빨리 저택에 오지 마세요.
나는 그들을 죽이고 싶다.
좋은 아침이에요, 엠마.
네, 저예요.
당신이 나를 그렇게 부르는 걸 오랫동안 듣지 못했어요.
너무 보고 싶어요.
의사를 불러요.
그럼 아침 식사 후에 뵙겠습니다.
키스.
나는 무슨 꿈을 꾸고 있는 걸까?
그의 마음과 눈은 엠마로 가득 차 있다.
나는 내 여동생을 질투하고 싶지 않아.
그 키스 때문에.
엠마와 많이 비슷하네요.
좋은 아침이에요, 오웬.
하지만 왜 나를 슈가라고 불렀어, 오웬?
그건 나와 엠마 사이의 비밀 이름이에요.
그녀를 조금 더 테스트해 볼 필요가 있어요.
왜요? 여기 계세요?
어떻게 돌아왔나요?
죄송합니다.
마침내 당신을 찾았어요.
제가 틀렸어요.
당신이 약을 먹기를 바랍니다.
다시는 그렇게 사라지지 말아주세요.
당신은 나를 두렵게 했어요.
음, 엠마 씨를 초대하시면 어떨까요?
나의 구세주.
빌라로 돌아가면 약을 먹을 동기가 생길지도 몰라요.
그러지 마세요.
당신은 자신을 다치게 됩니다.
저는 여기 없어요.
저는 여기에 있을 거예요.
무슨 뜻이에요?
저는 일하지 않아요.
그럼 그녀는 정말 임신한 거야?
네, 죄송합니다.
아직은 너무 이르다.
그것은 우리를 버리지 않았습니다.
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 다 할 것을 약속합니다
그러면 내가 직접 아이의 탄생을 지켜볼 수 있을 거야.
저는 여기에 있어서는 안 됩니다.
아, 그리고 러셀이 당신의 진짜 정체를 발견했다고 알려주더군요.
너는 나를 아이로 묶으려는 하찮은 놈일 뿐이야.
난 당신이 이 아이를 키우는 걸 허락하지 않을 거야.
이게 뭔가요?
여기요!
이걸 마시면 나는 여러분과 아무런 상관도 없게 될 거야.
아니요!
그는 아이를 낳을 수 있는 여자가 많다.
그들은 높은 곳에서 왔습니다.
당신은 그에게 그렇게 중요한 사람이라고 생각하니?
왜 그는 당신을 여기에 두었을까요?
저는 임신했어요.
그게 가능한 사람은 누구야? 아빠는 누구야?
내 아기는 아빠가 없어요.
우리는 그에게 충분하지 않아.
머물 곳을 찾는 걸 도와주시겠어요? 저는 그 곳을 계속 사용하고 싶어요.
물론.
분명 도움이 될 거예요.
예전에 우리가 정체성을 교환했을 때 당신이 나를 도와주었던 것과 똑같아요.
왜 당신과 정체성을 바꿨을까요?
신원을 바꾸시겠습니까?
그게 무슨 뜻이에요?
그럴 수 있을까?
당신 외에는 아무도 나를 도울 수 없어요.
나는 그를 사랑해요.
저는 댄 에리카를 좋아해요.
그리고 이 사랑이 없었다면 저는 지금까지 이룰 수 없었을 겁니다.
하지만 진실은 곧 밝혀지지 않을까요?
엠마, 우리는 이런 식으로 사람들을 속일 수 없어.
오래 걸리지 않을 거예요.
시간만 좀 주세요.
나는 그와 함께 도시를 떠날 것이다.
그리고 나는 그를 나와 사랑에 빠지게 만들 것이다.
그리고 그는 친숙합니다.
그는 당신이 나보다 건강하다는 이유로 당신과 결혼하기를 바랐을 뿐이에요.
그리고 아이를 낳을 수 있는 능력도 갖추고 있습니다.
하지만 당신은 그를 사랑하지 않아요.
그러니 두 사람 모두에게 더 좋은 거죠.
그는 당신과 진실을 사랑하게 됩니다.
감사합니다.
고맙습니다, 에리카.
지금부터.
오웬의 에마에서.
이제까지 그가 찾던 사람은 바로 나였다.
악마야!
내 아이를 죽이려 했던 사람은 바로 당신이군요.
나는 당신이 이런 짓을 저지르도록 내버려 두지 않을 것이다.
말할게요.
당신에게 그렇게 하려고요.
러셀 씨의 동의 없이.
무엇?
그가 아플 때 당신도 그 자리에 있었잖아요.
그렇지 않으면, 그가 눈 치료를 받으러 갔을 때 왜 당신을 데려오지 않았겠어요.
그는 가족의 재산을 물려받을 예정이었습니다.
그리고 그는 그의 삶에 오점이 되었습니다.
그래서 그는 당신을 없애고 그를 도와야 했던 거예요.
그의 사생아.
그건 불가능해요.
그는 정말 대단해요.
그는 나를 찾고 있어요.
그는 나를 사랑해요.
그가 당신을 사랑한다면.
그가 당신과 많은 시간을 보냈는데도 왜 당신을 알아보지 못했을까요?
그는 아직도 당신이 엠마라는 것을 모릅니다.
만약 그가 이 사실을 알게 된다면, 그의 인생에 오점만 안겨준 그 여자는 어떻게 될지 알겠지.
당신은 나보다 더 잘 알죠.
이 차갑고 어두운 지하실에 영원히 머물고 싶으신가요?
그때로 돌아가서.
당신이 탈출할 수 있다면 나 덕분에 고맙겠습니다.
그러니 지금 당장 나가시는 게 좋겠습니다.
자녀에 대한 정보는 더 이상 없습니다.
오, 사랑하는 아담.
오, 내 아들아.
정말 미안해요.
난 이렇게 오랫동안 당신과 함께 있지 않았어요.
에리카, 내 아이를 어디로 데려가시나요?
한번만 더 도와주세요.
결혼해서 다시 튼튼한 가족을 이루려면 아이가 필요해요.
그래서 나는 내 지위를 가질 수 있다.
게다가 그 아이의 아버지는 더 이상 그에게 빚진 게 없습니다.
저에겐 그게 중요해요.
그를 잘 보살펴주었다.
케빈.
이걸 꼭 붙잡아 두세요.
우리는 그를 그리워합니다.
제 아들을 돌려보내주세요.
그의 아들.
이건 우리만의 비밀이어야 해.
무슨 일이야?
아무것도 아님.
저는 엠마에 대해서만 생각하고 있었습니다.
저는 그 아이를 제대로 돌보지 못했어요. 정말 안타까운 일이에요.
괜찮아요.
제가 아담을 잘 돌볼게요.
나는 그에게 많은 빚을 졌어요.
오?
그때 저는 많은 잘못을 저질렀습니다.
나는 그녀의 말을 깊이 들었습니다.
내가 돌아설 때까지는 아니었습니다.
나는 그녀가 얼마나 그리웠는지 깨달았다.
러셀 씨의 동의 없이 당신에게 그런 짓을 할 수는 없습니다.
그럼, 당신은 나를 사랑한 적이 없다는 거야?
충분한.
아담은 이제 괜찮아졌으니, 그를 그의 방으로 데려가겠습니다.
갑시다.
나도 좀 쉬어야겠어.
괜찮은.
두 분 모두 푹 쉬세요.
오늘 저녁에 다시 뵙겠습니다.
오웬 씨, 늦게까지 깨어 있으면 안 됩니다.
마침내 아들을 찾았습니다.
그는 기분이 좋지 않았습니다.
내가 그를 돌보고 있었어.
나는 가족 사업이 운영되는 것을 보았습니다.
각막 이식 수술이 급하게 진행되었습니다.
그리고 회복기간도 너무 짧았습니다.
그렇지 않으면 늦게까지 깨어 있어서 두통이 생길 리가 없잖아요.
그리고 저는 너무 늦게 도착했습니다.
사랑하는 사람이 재판을 받는 모습을 보기 위해 서둘러 병원으로 갔습니다.
내가 그들을 데리고 가야 했어.
나는 흔적도 없이 사라지지 않을 것이다.
오웬 씨?
나를 봐.
나는 내가 가장 사랑하는 것을 제외한 모든 것을 다 가지고 있다.
어떻게 하면 엉망이 될 수 있을까?
아마도 신이 나를 벌하는 것일지도 몰라.
평생 고통과 후회 속에 살게 되었어요.
죄송합니다, 오웬 씨.
당신의 신뢰를 저버린 것에 대해 죄책감을 느낍니다.
당신이 이렇게 고통스러워하는 건 전적으로 내 잘못이에요.
엠마 기억나?
에리카는 그들이 자매라고 말했다.
둘이 비슷해 보인다고 생각하시나요?
잘...
아담과 에리카 씨가 실종됐습니다, 선생님.
무엇?
너희 둘은 운이 좋구나.
하지만 돌아오지 마세요.
우리는 당신을 피 흘리게 만들 것입니다.
아담, 조심해. 이런 짓 하지 마.
우리는 갈 거예요.
어쨌든, 오웬만을 위한 것이라면 좋겠어.
당신은 정말로 나를 싫어하는 것 같아요.
왜 도망가겠어요?
그럼 내 아들을 어디로 데려가시는 거예요?
밖은 위험해요.
여기에 머무는 것도 마찬가지다.
나는 아담이 너 같은 사람과 함께 지내는 것을 허락하지 않을 것이다.
그에게서 떨어져라.
내 아들을 다시 데려가 주세요.
오웬, 내 생각에 화내지 마.
아이를 내게 넘겨주세요.
그 더러운 손을 그에게서 치워라.
이미 버스터 차일드와 함께 백인의 괴롭힘을 당할 만한 여자가 있었어.
무슨 얘기를 하는 건가요?
엠마는 내 유일한 아내예요.
그리고 그는 내 아들이지, 사생아가 아니야.
당신처럼 달콤한 말을 잘하는 사람이 어떻게 엠마와 아담을 그렇게 오랫동안 잃어버렸을까요?
좋습니다. 충분합니다.
벤, 그를 방으로 데려가서 문을 잠그세요.
내 허락 없이는 누구도 들이지 마세요.
아, 이건...
오웬, 당신은 이미 나와 우리 아이를 한 번 가두었잖아요.
그리고 지금도 다시 그 짓을 하고 있지 않나요?
진정해야 해요.
가능한.
엠마, 엿먹어.
방금 죽었어요.
에리카가 등장하죠.
에리카.
아마 엠마뿐일 거야.
불가능하죠.
그녀는 죽은 것으로 추정됩니다.
아니요.
사실, 참을 수가 없었습니다.
내 자식아, 나를 죽여 버려라.
저는 의사예요.
그리고 의사는 오직 생명만을 살릴 수 있습니다.
그들은 그것을 가져갈 수 없습니다.
나는 오웬에게 에마가 러셀 가족에게 납치되었다고 거짓말을 해야 했습니다.
그녀가 절대 오지 않았으면 좋겠다.
에마에게 거짓말을 해서 오웬이 모든 것을 지시했다고 믿게 만들어서 그녀가 할 수 없게 했습니다.
그를 알아보다.
그녀가 누구든 상관없어요.
그녀를 죽여야만 한다.
아, 제 거예요.
그리고 오직 나만의 것.
사랑하는 사람, 우리는 오웬의 가족 의사일 뿐이에요.
에리카가 없더라도 러셀 가족은 당신을 결코 받아들이지 않을 것입니다.
상관없어요.
나는 결코 다른 여자를 그의 옆에 두지 않을 것이다.
러셀 씨가 당신을 만나고 싶어해요.
그는 무엇을 원하는가?
아마도 아담의 상태에 대해 이야기하고 싶어하는 듯합니다.
오웬 씨의 가장 소중한 소지품이군요.
너, 기분 나쁜 놈이야.
엠마가 찍은 거 아니었어?
왜 여기에 있는 거지?
나와 함께 가자.
이럴 수가.
어떻게 그럴 수 있었어?
이건 엠마의 목걸이예요.
제가 제일 좋아하는 거예요.
당신은 정말 앤에게 딱 맞는 사람이군요.
여러분은 여기 온 지 3초도 안 됐는데, 무엇이 빠졌는지 이미 알고 계실 겁니다.
누가 훔쳤을까?
머리 위로 올려.
아빠, 그 여자가 나를 함정에 빠뜨렸어요.
나는 마침내 10년 동안 그녀를 위해 일했습니다.
어떻게 뭔가를 훔칠 수 있을까?
신에 대해서는 내가 내 눈으로 직접 봤습니다.
당신의 소지품을 훔친 사람은 바로 그녀예요.
그의 결백을 믿는다면 옷을 다 벗고 살펴보세요.
그녀는 이미 자신의 결백을 증명했습니다.
이제 당신 차례예요, 에리카.
정말 옷을 벗으라고 하는 거야?
무엇을 기다리고 계신가요?
마무리합니다.
나를 만지지 마.
얘네는 다 그놈의 놈들이야.
이게 당신의 사랑을 표현하는 방법인가요?
나를 모욕하는 거야?
이해하시나요?
끝났고 그들은 멈출 것이다.
그렇지 않아요?
당신은 사랑하지 않습니까?
제가 벗겠습니다.
내가 엠마라는 걸 알았다면, 여전히 나를 이렇게 대할 거야?
미안해요, 에리카.
엠마는 나에게 거의 아무것도 남기지 않았습니다.
목걸이를 꼭 돌려받아야 해요.
당신은 정말 대단한 사람이에요, 러셀 씨.
당신은 엠마를 소중히 여기지 않았어요.
그리고 지금은 그녀의 물건을 이용해 그녀의 여동생을 괴롭히고 있군요.
눈을 뜨세요, 오웬.
목걸이가 없어요.
하지만 그녀는 내가 방금 앞마당에서 발견한 것을 믿지 않아요.
나가세요.
모두 나가세요.
왜 이런 일을 하시나요?
다른 남자에게 내 몸을 보여주고 싶지 않으신가요?
왜?
당신은 방금 나를 모욕했어요.
그리고 이제 나를 보호하고 싶은 거야?
이해가 안 돼요, 오웬.
나는 당신을 모르는 것 같아요.
처음에 당신은 나에게 친절하게 대했지만 그다음에는 나를 상처입혔습니다.
나는 당신이 나를 어떻게 생각하는지 이해할 수 없어.
나는 당신에게 누구인가요?
당신은 나를 사랑합니까?
아니면 나는 당신에게 그저 장난감일 뿐인가요?
그때와 똑같아요?
당신은 훌륭하고 아름다운 사람이에요.
하지만 무슨 일이 일어났는지 진실을 이해하기 전까지는,
내 마음은 나를 구한 그 소녀에게 속해 있어요.
정말?
나는 그녀의 사랑을 배신하지 않을 것이다.
당신은 그녀와 닮았을지 몰라도, 그녀는 아닙니다.
당신은 그녀의 자매예요.
내가 사랑하는 사람에 대한 당신의 사랑을 존중하겠습니다.
대체물이 없습니다.
자매.
그러니까 아직도 나를 알아보지 못하시는군요.
당신의 사랑은?
가짜예요.
오웬, 그의 마음을 털어놓으세요.
나는 이것을 받아들일 수 없습니다.
나는 그러지 않을 거야.
그건 그를 위한 거야.
당신은 너무 친절하다고 생각해요.
그 낮은 조명의 해변과는 달리,
하루종일 남자를 유혹하는 방법만 아는 사람.
만약 그가 러셀 씨의 아이를 낳는다면,
아마도 러셀 씨가 당신을 만나러 올 수 있을 겁니다.
사실대로 많이 말할 수는 없습니다.
오웬 가문의 여주인공
그러한 조치를 취할 수 없습니다.
수술에는 실제로 도덕적인 부분이 있습니까?
그러면 러셀 씨를 잃게 되는 거야?
그렇죠.
오웬은 오직 나만의 것이 될 수 있다.
무슨 행사인가요?
오웬, 우리가 이렇게 저녁을 같이 먹은 지 꽤 됐어요.
기억나시나요?
우리는 어렸을 때 같이 앉아서 식사를 하곤 했습니다.
최근에 에리카와 많은 시간을 보내고 있다는 걸 느꼈어요.
당신은 그녀를 좋아합니까?
내가 어떻게 할 수 있지?
정말 놀랍죠.
아, 당신이 여기 있는 걸 보니.
오웬은 바이올린 연주를 듣는 걸 좋아해요.
우리는 더 이상 데이트할 시간도 거의 없습니다.
분위기를 좀 밝게 해주시고, 우리를 위해 연주해 주실 수 있나요?
괜찮아요.
나는 할 수 있어요...
제가 그 연주를 들은 지 오랜 시간이 흘렀습니다.
놀 수 있나요?
당신은 그 작품을 알고 있죠.
내가 가르쳐줬잖아.